在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
新招來的打工的  還不錯嘛
是啊  不過老大
這事危險得很  你倒是給漲點介紹費啊
嘖  那混蛋又來了嗎
算了  拆遷順利的話我能賺不少
我就考慮一下吧
操縱馬赫獸的小子被抓的時候
還以為要出大問題了
不過這下看來  生計不會受影響了
(綜合型度假村計劃建設地)
辛苦了  建機獸
好了
就剩下那裡了
(平分秋色)
他真的在打黑工啊
馬赫獸的輔助主
他說自己從未真正接觸過僱主
我小時候確實流行過打黑工呢
是嗎
喂喂喂
說甚麼你小時候呢  也太牽強了
老吉
你剛才說甚麼
我…我說夢話呢
可是這僱主是如何比國民保護省
更早聯絡到通緝犯的呢
一般情況下都會認為是信息泄露了吧
類似的情況據說還有很多呢
我知道了  我會去調查的
不愧是小京
話是這麼說
那傢伙到底去哪裡買肉包子了啊
那個  我聯絡不上智郎
甚麼
那傢伙真是的
(不知道是甚麼的建築  這裡
好像很大的建築  有點奇怪的建築  起點)
我看不懂啊
這麼隨便的地圖
而且哪裡有建築啊
這到底是甚麼地方啊
智郎  迷路了
我都叫你別出來了
我在裡面受不了啊
好香的味道
甚麼
舔舔
我都說了
叫你別隨便出來了
舔舔舔
來啦
喂
我都叫你…別隨便…出來了
智郎
就是這裡
這裡有  香香的味道
被人看到了怎麼辦啊
總而言之  不准亂用你這舌頭
真是的
確實有股好香的味道啊
(光之濱東商店街)
給
多謝
現在還有這種地方啊
那位戴眼鏡的小哥
以前沒見過你啊  你從哪裡來的
甚麼
總之  先嘗嘗吧
可好吃了
(烤串店)
不用了
來吧來吧  小哥
這還有新鮮出爐的炸肉餅呢
炸肉餅
來吧來吧  年輕人顧忌甚麼呢
(大家的故鄉  光之濱東商店街)
快過來吧
不  這
(大家的故鄉  光之濱東商店街)
喂喂喂  你們到底要賴到甚麼時候啊
我勸你們還是趁我們好好說話的時候
快點離開這裡
那些傢伙又來了啊
真是不知悔改
吵死了  別在這裡吵鬧
你做甚麼  小鬼
客人  請你稍微退開一下
甚麼
熊…熊貓
孤荒會的小哥們
能請你們安靜離開嗎
等你好久了  熊貓獸
拜託你啦
熊貓獸
智郎
我都叫你別出來了
那傢伙也是數碼獸啊
甚麼
別…別搞笑了
該滾出去的是你吧
好好說話你們不聽的話
那我也只能採取強制手段了
沒關係  動手吧
給…給我鬆手
好強
熊貓獸  這就對了
可惡
你這…
偏偏在這種時候
這是怎麼了
你要做甚麼
吵死了
竟然得意忘形
你不管她的死活了嗎
炸  肉餅
喂
這傢伙又是甚麼
真是的
你竟敢
把我的炸肉餅
白癡
炸肉餅
你…你給我記住了
(熊貓組)
熊貓獸  謝謝你啊
也謝謝蜥蜴
(熊貓組)
(竹乃澡堂)
舔舔
做得好  熊貓獸
總是全靠你  真是抱歉啊
沒事的  老大
其實不是我  是靠那一位
我說你啊  給我鬆開
炸肉餅
小哥
在下笹竹
在這塊地盤上姑且算是
掛著熊貓組這不起眼的招牌
還請多關照  今後多加指教
還有你的那位朋友
請務必讓我們為剛才的事奉上謝禮
甚麼謝禮
但我們要回去了
你沒事吧
真是不好意思
老朽體衰  故而如此
可無論如何  還請收下謝禮
不是  我都說了
老大
好好吃
這炸肉餅超好吃的
吃得真是滋味啊
年輕人就該這樣
好了好了  你也快吃吧
客人  不用客氣  多吃點吧
哇
你真是個好人啊
那傢伙是數碼獸吧
不管是不是數碼獸  在這裡都不重要
甚麼
我們這地方啊
會接納所有想生活在這裡的人
所有人都像家人一樣
沒錯  即使是我們這種邊緣人
你們還真是奇怪
說甚麼呢
奇怪的是這個社會吧
讓官方說的甚麼理想中的自己見鬼去吧
不過  感覺我們和小哥你應該合得來
而且你好像也沒有那垃圾雞蛋型機器吧
雞蛋  難道你是說輔助蛋嗎
對  就那甚麼蛋
這裡的大家都沒有那種機器
恭候多時了  老大
雖然老大現在看上去只是個和善的老爺子
但你看  以前啊
他可說得上是這附近的守護神呢
他一直保護著我們
我們也來跳舞啊
甚麼
喂  喂
現在的這裡
依然留存著以前的那種人情與舒適
沒錯  所以我們才不想離開這裡
而且這裡充滿了我們的回憶
回憶
老大他從以前開始
就一直拼命保護著我們
現在還有熊貓獸一起
保護你們遠離剛才那些人嗎
那些傢伙是孤荒會的
正拼命想把我們趕走呢
說是要重新開發這裡
建立帶賭場的巨型度假村呢
真是看不起我們啊
周圍的人都被他們趕走了
不過我們這裡有老大和熊貓獸在
不  我並沒有做甚麼值得一提的事
真是好開心啊
客人  要不要泡個澡  洗去汗水呢
泡澡
熊貓獸  你帶牠去
是
哇
好厲害
我還是第一次泡這麼大的池子
泡一次澡  泡兩次澡
你們是說  又被人妨礙了嗎
不  不是  這  這個吧
這次他們有個奇怪的幫手
去聯絡打工的
輪到建機獸出場了
好  好的
好舒服
我也會幫你們洗的  舔舔
喂  誰能給我倒點水嗎
喂
多謝啊
這…這可真是  客人  非常抱歉
熊貓獸的輔助主  是你嗎
輔助…主？
雖然我不知道你所說的輔助主
究竟是甚麼
但如果你是說熊貓獸和在下的關係
那我們是父子
父…父子
是啊
牠是在某一天突然來到這裡的
怎麼了
你是甚麼人
問了之後得知  熊貓獸需要人類的魂魄
牠要吸取c還是d還是e甚麼脈衝
不然好像就活不下去了
所以在下就分了一些魂魄給牠
因此緣分  在下與牠
結下了父子之義
江湖上的父子之間不需要血緣關係
正因如此  這關係的堅固程度
甚至能超過親生父子
牠遵守與在下這個父親的約定
絕不吸取在下以外之人的魂魄
然而或許是因為年紀大了
在下似乎沒能為牠提供充足的魂魄
因此牠也不在最佳狀態
即使如此  牠也和在下一樣
拼上性命在保護這裡
現在我們已經完全是在依賴牠了
即使如此  牠也未曾有過任何一句不滿
熊貓獸身上有著現在的年輕人
已經失去的俠義之心
牠就是真正的俠客
一宿一飯的
殭屍
是恩情
一宿一飯的恩情
我想保護老大最喜歡的這片地方
還有生活在這裡的人們
感覺你好帥氣啊
甚麼
我也想要履行這一宿一飯的
殭屍啊
既然如此  客人  那就和我一起
好啊  保護這片地方
好
客人  不  月光壁虎獸
你是否願意與我成為平起平坐的兄弟呢
兄弟
對
我們不求同日生  但求同日死
死嗎
甚麼  這個吧
意思就是無論開心還是悲傷
無論幸福還是痛苦
甚麼都與彼此分享
分一半嗎
我不要
怎麼這樣
但…但是  分一半的話
開心和幸福的事都會加倍
加倍嗎
哇  變多  我喜歡
那我們就是兄弟了
我知道了  我和你是兄弟
甚麼都要分一半
那我們就趕快結拜為兄弟吧
好
那是
真是破地方
無所謂了
建機獸  速戰速決吧
熊貓獸
謝謝
就是你們這些混蛋在妨礙拆遷嗎
建機獸  給我收拾掉他們
如果繼續在這裡戰鬥  會損害這片地方
喂  你要做甚麼
好厲害
牠竟然能打開鏡中世界的入口嗎
牠又不行了
兄弟
熊貓獸
給我搞出這麼大麻煩
建機獸  把牠給我了結了
你沒事吧  兄弟
我也來幫忙  兄弟  各擔一半吧
又有人來礙事了嗎
月光壁虎獸
可惡
嘖  給我滾開
你做甚麼啊  建機獸  給我停下
這樣不就賺不到錢了嗎
兄弟你說得沒錯
甚麼
分一半之後  開心加倍了
兄弟
那傢伙是
兄弟  兄弟
這下可好了吧  臭熊貓
遊狩
那邊的清道夫
你還真是給我添麻煩
我們僱打工的也不容易啊
兄弟  兄弟
算了
動手吧  阿斯塔獸
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
兄弟  你怎麼不說話了
老大被折磨成那樣  你不會不甘心嗎
老大說的俠義就那麼重要嗎
全都是些任性的傢伙
被留下來的人是甚麼心情
他們為甚麼就是不明白呢
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
父子之契
(父子之契)